1. agregue SASS al proyecto
.- SASS fue agregado de forma correcta, no hubo complicaciones en la realizacion del cambio de archivos css a sass
2. se agrego SEO
.- SEO fue agregado de forma correcta, no hubo cambios muy grandes, sin embrago, esta lo necesario para
que la pagina tenga su reconocimiento dentro de la web.
3. SEO
.- todas las paginas fueron modificadas en su titulo, para que contengan el nombre de la pagina, debido a que 
los nombres de algunas paginas eran extensos, como accesorios o indumentaria, se le abrevio el nombre a SW, y asi
se ve en los demas html para que todos sean iguales.